Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Detektif yang Dicari]
[Episode 21]
Apa yang telah terjadi?
Tong Shuang dan Pemeriksa Feng
pergi mencari petunjuk tentang Old Bug,
saat aku sedang menyiapkan makanan untuk Beiming,
dan kemudian saya pingsan.
Aku sudah menanyakan keadaannya.
Dia dibius hingga pingsan.
Maaf,
Saya seharusnya lebih berhati-hati.
Tidak apa-apa. Itu bukan salahmu.
Jika aku mengetahui siapa yang melakukan ini,
Aku akan menguliti mereka hidup-hidup.
Mungkinkah Zhuge Kongyun berada di balik ini?
Saya bersamanya sepanjang waktu.
Dia tidak memiliki kesempatan
atau alasan apa pun untuk melakukan ini.
Lalu siapa yang melakukannya?
Itu pasti Old Bug.
Beiming menduga bahwa Huang Wuchang
diculik oleh seseorang yang menggunakan racun.
Saya baru saja bertanya pada Zhuge Kongyun
untuk memverifikasinya,
dan dia memang dibius hingga pingsan.
Dan Serangga Tua lolos
dari Paviliun Dingfeng.
Aku sudah memikirkannya matang-matang,
dan dia yang paling mencurigakan.
Kamu sudah bangun.
Bukan Serangga Tua
sedang berusaha menemukan penawarnya?
Mengapa dia menangkap Beiming?
Perkataan Old Bug tidak dapat dipercaya.
Bahkan jika dia tidak membunuhnya,
masih ada orang gila, Huang Wuchang.
Jika dia ingin membalas dendam pada kita...
Tenang.
Jika mereka mau
untuk mengakhiri hidup Beiming,
mereka bisa saja membunuhnya di sini.
Xueman, bisakah kamu
tanyakan pada Unit Kepolisian Elit
atau Unit Investigasi Rahasia
untuk bala bantuan
untuk membantu kami?
Unit Investigasi Rahasia
sudah mencari Old Bug.
Itu hebat!
Semakin banyak orang yang mencari,
semakin tinggi peluang untuk menemukannya.
Tunggu, tidak.
Jika Old Bug adalah orang yang menangkap Beiming,
ketika Unit menemukan Old Bug,
bukankah Beiming akan terbongkar?
Kita kehabisan waktu.
Terpapar atau tidak,
Beiming tidak bisa
bertahan selama itu.
Satu-satunya solusi sekarang
adalah untuk menemukan Old Bug
sebelum Unit melakukannya,
selamatkan Beiming,
dan kemudian mencoba memaksa
Bug Tua untuk mendetoksifikasi Beiming.
manusia salju,
Anda adalah pilar kekuatan kami sekarang.
Anda tidak bisa menyerah begitu saja.
Kita perlu terus mencari solusi.
Apa kemajuannya?
pada kasus Yesha?
Apa yang kalian berdua lakukan,
ayah dan anak, janji padaku?
Beri tahu saya
rencana Anda.
Aku tidak melakukan pekerjaanku dengan baik,
gagal memecahkan kasus Yesha
seperti yang dijanjikan,
dan mengkhianati kepercayaanmu.
Aku pantas mati karena kegagalan ini.
Diam.
Zhuge Kongyun, saya ingin mendengar kabar Anda.
Penjahat utama, Huang Wuchang,
melarikan diri dari tahananku.
Aku pantas mati karena kegagalan ini.
Aku tidak ingin mendengar keinginanmu untuk mati!
Jika kau ingin mati,
lakukanlah di unitmu!
Saya ingin kasus ini terpecahkan dan Yesha ditangkap!
Saya ingin kebenaran!
Yang Mulia,
Saya telah menemukan petunjuk
tentang penculikan Huang Wuchang.
Ini terkait dengan dokter keliling
dari Poison Valley
bernama Old Bug.
Orang ini juga terkait dengan Yesha.
Yang Mulia,
Tolong berikan aku waktu tiga hari lagi.
Aku berjanji akan menangkapnya
Serangga Tua dan Huang Wuchang
dalam waktu tiga hari.
Jika saya gagal, saya terima eksekusi segera!
Titik-titik tekanan Anda telah disegel.
Berhentilah berjuang.
Jika kamu ingin mendetoksifikasi saya,
tidak perlu melakukan hal-hal sejauh itu
untuk membawaku ke sini.
Siapa bilang aku membawamu kesini?
untuk menyembuhkanmu?
Tidak bisakah aku membunuhmu saja?
Sepertinya kamu berbohong
kepada Feng Qingzhuo cukup banyak hari itu.
Yesha menyuruhmu melakukan itu, ya?
Apa lagi yang Anda ketahui?
Hanya seseorang yang menggunakan racun yang bisa
menculik Huang Wuchang
dari Unit Investigasi Rahasia
tanpa menyakiti siapa pun di sana.
Dan di dunia ini,
tidak ada orang lain
bisa menggunakan racun dengan penguasaan seperti itu
seperti kamu.
Anda memberi tahu Feng Qingzhuo sebelumnya
bahwa Yesha mempekerjakanmu,
dan itu saja.
Tapi kamu mengambil risiko
memperlihatkan dirimu sendiri
untuk membawa Huang Wuchang pergi,
yang membuktikan hubunganmu dengan Yesha
jauh dari biasa.
Berlangsung.
Huang Wuchang hanya
orang gila yang tidak tahu apa pun tentang kedokteran.
Sama pentingnya dengan kristal merah itu,
bagaimana mungkin Yesha mempercayakannya
kepada orang gila untuk diamankan?
Kukira
Huang Wuchang hanya seorang pelaksana.
Dan kamu
adalah dalang sebenarnya
di balik aliran Yellow Heaven.
Tapi Buku Yin-Yang adalah
terlalu penting bagi Anda.
Untuk Buku,
Anda bersedia membocorkan petunjuk
tentang kristal merah,
yang menyebabkan penangkapan Huang Wuchang
di Weizhou.
Jika Yesha mendengarnya,
Dia pasti akan melampiaskan amarahnya kepadamu.
Saat itu, hidupmu
mungkin dalam bahaya.
Oleh karena itu, untuk melakukan perbaikan,
kamu menyelamatkan Huang Wuchang.
Kamu tidak pernah gagal membuat orang terkesan, Xiao Beiming.
Kau telah menjadi bawahan Yesha
selama ini.
Apa sebenarnya yang dia perintahkan padamu?
Kau akan mati juga,
jadi apa intinya
mengetahui hal ini?
Kamu memiliki keunggulan,
dan aku berada di bawah belas kasihanmu.
Kau benar. Itu tak ada gunanya.
Tapi ada
satu hal yang masih membingungkan saya.
Kembali ke Paviliun Dingfeng,
Kamu bisa saja membunuhku.
Kenapa kamu repot-repot?
membawaku jauh-jauh ke sini?
Mungkinkah itu?
bahwa saya masih berguna bagi Anda
dalam beberapa hal?
Aku pasti akan membunuhmu.
Tapi sebelum kamu mati,
Aku masih ada urusan lain yang harus diurus.
Apa maksudmu?
Ternyata kamu belum cukup tahu
tentang saya.
Selama bertahun-tahun saya berkecimpung di dunia persilatan,
Saya selalu berpegang pada kesetiaan dan keyakinan.
Karena aku berjanji untuk menyembuhkanmu,
Aku harus menepati janjiku.
Yang paling penting,
racun di tubuhmu
diciptakan oleh Senior saya,
orang tua malang itu.
Jika aku tidak bisa mendetoksifikasi dirimu,
bukankah itu akan memberitahu semua orang?
bahwa aku telah kalah darinya?
Jadi tidak peduli apa pun,
Aku harus menyembuhkanmu.
Masuk akal.
Anda benar tadi.
Kau menghancurkan Surga Kuning
dan menyambar kristal merah.
Yesha memang melampiaskannya padaku.
Menyelamatkan Huang Wuchang
masih jauh dari cukup.
SAYA
perlu menggunakan hidupmu
untuk menyelamatkan milikku sendiri.
Saya mengerti.
Sembuhkan aku dulu
dan bunuh aku kalau begitu.
Kamu bisa menjaga imanmu
dan reputasi Anda.
Kamu tidak akan menyinggung Yesha
atau kehilangan nyawamu.
Itu solusi yang cukup sempurna.
Jadi, sudahkah kamu mengetahuinya?
bagaimana cara menyembuhkan saya?
Saya punya beberapa ide.
Namun,
kembali ke tempatmu,
aku tidak bisa memberi
bermain penuh dengan teknik saya
jika teman-temanmu melihat
dan lawan aku sampai mati.
Apakah kamu akan mengikat orang lain?
Apakah Anda dari Unit Kepolisian Elit?
Aku punya sesuatu untukmu.
Di mana Anda mendapatkan kain ini?
Dengan baik...
Beri tahu saya
siapa yang memberimu kain ini.
Itu adalah seorang pria tua dengan rambut panjang
yang membawa seorang pemuda yang sakit bersamanya.
Dia memberiku ini
dan menyuruhku untuk menemukannya
seorang wanita dengan seragam polisi.
Di mana pemuda itu sekarang?
Bisakah kamu membawaku kepadanya?
Oke.
Ayo.
Itu ada di sana.
Apakah Anda yakin itu ada di sini?
Ya.
Ini, belilah sendiri permen haw manisan.
Terima kasih, Nona.
Pergi.
[Tanah Suci Dunia Fana]
menjadi!
menjadi.
Malu kamu!
Terakhir kali kau membuatku pingsan,
sementara kali ini aku menjatuhkanmu.
Pukulan dibalas pukulan.
Cukup adil, bukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sedang melakukan detoksifikasi
kekasihmu.
Seharusnya kau mengucapkan terima kasih kepadaku.
menjadi!
manusia salju!
Lakukan apa pun yang kau mau padaku,
tapi biarkan dia pergi!
Serangga Tua.
Bu Tua...
Pak,
tolong biarkan dia pergi.
Serangga Tua,
Saya memperingatkanmu.
Jika kamu berani
untuk melakukan apa pun pada Beiming,
Aku bersumpah akan membunuhmu!
Datanglah padaku.
Dia tidak bersalah.
Jika kamu membiarkan dia pergi,
-Aku tidak akan pernah mencoba melarikan diri.
-Serangga Tua, sudah kubilang...
Cukup, kalian berdua!
Apakah Anda menyadari situasi Anda?
Saya diminta untuk membebaskan
baik kamu maupun dia.
Hei! Aku penculiknya!
Mengapa saya harus menerima perintah dari Anda?
Hentikan omong kosong itu.
Tak satupun dari kalian
sedang menjauh.
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Apakah kamu tidak bertanya-tanya?
bagaimana saya akan menghapusnya
racun itu dari tubuhmu?
Xueman Juniormu adalah penawarmu.
Apa maksudmu?
Terapi pertukaran darah.
Pernahkah Anda mendengarnya?
Aku akan menukar darah bersih juniormu
dengan darah beracun di tubuhmu.
Apakah aku bisa mengalahkan orang tua itu?
Tergantung pada junior Anda sekarang.
Jangan berpikir tentang bunuh diri dengan menggigit lidah.
Saya sudah menjelaskannya dengan cukup jelas.
Anda hanya bisa mati
setelah racun Anda dihilangkan.
Jangan coba-coba merusak rencanaku!
Apa sebenarnya yang sedang Anda coba lakukan?
Sungguh sepasang kekasih yang bernasib sial.
Tapi tidak apa-apa.
Tak seorang pun dari kalian akan selamat hari ini.
Setidaknya kamu tidak akan kesepian
dalam perjalananmu menuju alam baka.
Tunggu!
Apa yang kamu inginkan lagi?
Anda harus menunggu giliran Anda.
Satu per satu. Bersabarlah.
Menggunakan terapi pertukaran darah untuk detoksifikasi,
apakah kamu benar-benar berpikir
kamu bisa mengalahkan seniormu dengan cara ini?
Bagaimana apanya?
Jika kau mengganti
darah seniorku dengan darahku,
akankah dia tetap menjadi orang yang sama seperti
dulu?
Apakah dia dihitung sebagai pria atau wanita?
Darah beracunnya mungkin sudah hilang,
tetapi racunnya sendiri akan tetap ada.
Kamu hanya menipu dirimu sendiri!
Ketika Anda bertemu dengan
Pria Tua yang Tak Terhentikan di dunia bawah,
dia hanya akan mengejekmu,
mengejek ketidakmampuanmu
-dan trik kotormu!
-Omong kosong!
Selama Xiao Beiming masih hidup,
tidak masalah bagaimana saya melakukannya!
Kalau begitu, lanjutkan saja!
Gunakan terapi itu,
dan kamu tidak akan pernah
mampu mengalahkan seniormu.
Mustahil!
Tidak mungkin aku tidak bisa
kalahkan orang tua itu!
Saya pasti akan mengalahkannya!
Aku pasti akan mengalahkannya
orang tua itu!
Beiming hilang,
dan begitu juga dengan Polisi Zhong.
Aku tidak mengenalmu.
Diam!
Siapa kamu?
Sudah kubilang, diam saja!
Apakah kamu mendengarku?
-Siapa kamu?
-Pergi.
-Aku tidak mau pergi denganmu.
-Tong Shuang!
Berhenti di situ.
T-Berdiri diam.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Seseorang melihat Polisi Zhong
pergi dengan anak ini
ke pinggiran barat.
Saya akan bertanya sekali lagi.
Dimana wanita itu?
Aku tidak tahu.
Kamu tidak tahu?
Jangan membodohiku lagi!
Tongshuang,
kamu membuatnya takut.
Nak, katakan padaku
jika kamu melihat seorang wanita
dengan palu emas kecil.
Ceritakan semuanya padaku
Kamu tahu,
Oke?
Beri tahu saya.
Apakah Anda pernah melihatnya?
Beri tahu saya!
Katakan sesuatu!
Baiklah, baiklah.
Saya sudah bertanya berkali-kali.
Santai.
Abaikan saja dia.
Jadi anak laki-laki,
siapa namamu?
Nama saya Shitou.
Anak baik.
Apakah kamu lapar, Shitou?
Tunggu disini.
Aku akan ambilkanmu sesuatu yang lezat.
Pak.
Di Sini.
Terima kasih.
Ambil ini.
Menghabiskan.
Terima kasih kepada gadis ini,
Saya telah menemukan sebuah metode
yang belum pernah saya coba sebelumnya.
Namun,
itu cukup berisiko.
Dan untukmu,
peluang untuk bertahan hidup sangat tipis.
Tapi saya sudah memikirkannya matang-matang.
Bahkan jika detoksifikasi gagal,
dan kamu mati, itu tidak masalah!
Aku akan memindahkan racun dari tubuhmu
untuk Junior Xueman Anda
dan terus berupaya menemukan obatnya.
Bagaimanapun,
Saya tidak akan pernah mengakui kekalahan.
Karena kamu pikir aku harus mati,
setidaknya beritahu aku kebenarannya
sebelum aku pergi.
Oke.
Lagipula, kau memberiku
Kesempatan untuk mengalahkan orang tua itu.
Untuk membalas budi Anda,
Saya akan menjawab tiga pertanyaan Anda.
Siapa Yesha?
Jangan tanya tentang identitasnya.
Dia tidak pernah menunjukkan wajah aslinya.
Apa yang Yesha inginkan darimu?
Obat-obatan.
Menempa kristal merah membutuhkan obsidian,
minyak mayat, dan darah manusia.
Itulah sebabnya aku punya
Huang Wuchang dan anak buahnya mencari mereka.
Adapun apa yang orang gila itu ingin lakukan,
itu bukan urusanku,
dan saya tidak peduli.
Apa tujuan
pembuatan obat ini?
Pak,
Anda berjanji untuk menjawab
tiga pertanyaan saya.
Kamu tidak bisa menarik kembali kata-katamu.
Bagus.
Kalau begitu, aku akan jujur ​​padamu.
Saya sedang membuat ramuan ajaib.
Sebelumnya,
Huo Zongyao dan Chu Guangsha
hanya dikonsumsi
versi yang belum selesai
dari ramuan ini.
Namun itu sudah cukup untuk
mengirim mereka ke kuburan mereka.
Setelah selesai ramuan ini,
Dunia akan berubah,
dan Kerajaan Qi akan jatuh.
Dan aku
akan menjadi seseorang
bahwa semua ahli racun dan dokter
di seluruh negeri harus dipandang sebelah mata.
Baiklah,
kami sudah selesai dengan tiga pertanyaan Anda.
Kita bisa mulai sekarang.
Naga Putih Kecil telah mencoba
teknik akupuntur Anda pada saya.
Itu tidak berhasil.
Jangan bandingkan aku
kepada si bodoh tak berguna itu.
Teknik yang saya gunakan
adalah salah satu yang bahkan Gurunya,
si tua malang itu,
tidak akan berani mencoba.
Lalu teknik apa yang akan Anda gunakan?
Modifikasi Meridian dengan Jarum Emas.
Modifikasi Meridian?
Itu benar.
Racun di tubuhmu
mengalir melalui
saluran meridian Anda.
Aku akan menggunakan jarum emas
untuk memisahkan bagian meridian Anda
ke saluran yang sudah usang,
dan kemudian memaksa racun
masuk ke saluran tersebut.
Dengan cara ini, racunnya
akan tetap berada di tubuhmu,
tapi kamu bisa
bertahan hidup dengan mengandalkan meridian lainnya.
Setelah Modifikasi Meridian berhasil,
Anda tidak hanya akan mendapatkan kembali
energi internal Anda,
tapi racunnya
juga tidak akan dapat memengaruhi Anda lagi.
Bisakah sesuatu yang tidak efektif?
masih disebut racun?
Jadi itu akan dihitung
saat aku memukul orang tua malang itu.
Menakjubkan.
Tentu saja itu mengesankan.
Ini dikembangkan oleh saya
dan tuannya, orang tua malang itu.
Namun,
untuk memisahkan meridian dalam tubuh
adalah rasa sakit yang luar biasa,
hampir tidak lebih baik daripada mati
karena seribu luka.
Saya sudah mencobanya pada banyak orang,
Tetapi
tidak ada satupun yang selamat.
Peluang bertahan hidup tidaklah kecil;
itu lebih seperti
tidak ada kesempatan sama sekali.
Jika tidak ada kesempatan, mengapa mencoba?
Bagaimana jika pria ini
beruntung?
Saya masih harus mencobanya.
Gunakan saja aku untuk pertukaran darah!
Abaikan omong kosong saya sebelumnya!
Gunakan aku untuk pertukaran darah!
Ambil darahku!
Gunakan darahku!
Gunakan darahku sebagai gantinya!
Sangat menyebalkan.
Bug Tua terlalu hina,
memanfaatkan anak untuk berbuat curang.
Dasar brengsek.
Simpan mereka.
Tong Shuang, jangan gegabah.
Bagaimana dengan ini?
Kamu kembali dulu
dan menunggu pesanku.
Anda harus berhati-hati.
Apakah kamu sudah menemukan Old Bug?
dan Huang Wuchang?
Ketika tiga hari telah berlalu,
jika kita masih tidak bisa menangkap keduanya,
Kami pasti akan dihukum mati.
Ayah,
mengingat situasi tersebut,
jika aku tidak berjanji pada Yang Mulia
batas waktu tiga hari,
kita mungkin akan
berakhir di penjara.
Aku membuat janji itu
bukan karena dorongan hati.
Seseorang mungkin bisa membantu kita.
Apa maksudmu?
Jangan khawatir, Ayah.
Akan segera ada berita.
Tidak percaya kamu masih hidup.
Setiap orang yang telah menjalani
Modifikasi Meridian ini,
tanpa terkecuali,
tidak dapat bertahan dalam keseluruhan proses.
Kamu benar-benar pria yang tangguh
untuk bertahan sampai akhir.
Modifikasi Meridian telah selesai,
dan kamu masih hidup.
Ini berarti Embun Beku Darah
telah saya kendalikan.
Bagaimana itu,
orang tua malang?
Lihat? Orang tua malang!
Kamu kalah!
aku tahu
Aku bisa mengalahkanmu.
Aku pasti bisa mengalahkanmu.
Cemerlang!
Aku sudah menunggu hari ini
selama separuh hidupku.
Selama separuh hidupku!
Jangan menatapku seperti itu.
Kamu seharusnya berterima kasih padaku.
Akulah yang menyembuhkannya.
Oh, tidak.
Saya lupa.
Kamu memang seharusnya membenciku,
karena setelah aku menghapusnya
racunnya,
Aku akan membunuhnya segera
dan mengirimnya ke neraka
agar senior saya dapat memeriksanya.
Orang tua itu.
Akhirnya aku mengalahkanmu.
Saya akhirnya berhasil!
Energi internal Anda tidak buruk.
Sepertinya kalian berdua benar-benar saling mencintai.
Kalau begitu, aku akan mengabulkan keinginan kalian berdua.
Aku akan membunuhnya terlebih dahulu,
dan kemudian giliran Anda!
Polisi Zhong!
Feng Qingzhuo, periksa Beiming.
menjadi!
Selamatkan dia sekarang!
menjadi! menjadi!
menjadi!
Dia masih bernafas.
Polisi Zhong.
Modifikasi Meridian dengan Jarum Emas?
Pergi.
aku perlu bicara
ke Old Bug saja.
Kau bawa Beiming kembali dulu.
Meninggalkanmu sendiri? Tapi...
Jangan khawatir,
dia bukan tandinganku.
Old Bug benar-benar gila,
detoksifikasi dengan Modifikasi Meridian
dengan Jarum Emas.
Sekarang meridian telah dimodifikasi,
dan racunnya telah disegel.
aku bertanya-tanya
bagaimana Beiming berhasil bertahan dalam hal ini.
Jadi Anda mengatakan Beiming baik-baik saja?
Itu kabar baik.
Kamu seharusnya bahagia.
Tidak apa-apa kalau dia bangun.
Saya hanya takut...
Saya takut...
A-Apa yang kamu takutkan?
Saya khawatir Beiming tidak akan datang.
Tidak mau datang?
Bukankah kau bilang dia sudah didetoksifikasi?
Sejauh pengetahuan saya,
tidak ada seorang pun yang pernah selamat
dari Modifikasi Meridian
dengan Jarum Emas.
Kalau begitu cepatlah dan lakukan sesuatu
untuk menyelamatkannya!
Tidak ada yang dapat kita lakukan.
Sekarang, semuanya tergantung padanya.
Bagaimana dia dapat membantu dirinya sendiri?
Dia bahkan tidak bisa bangun sekarang!
Bagaimana dia bisa menyelamatkan dirinya?
Minumlah semua obat yang kamu punya,
dan mari kita cari tahu caranya.
Mari kita coba
untuk menyelamatkan Beiming, oke?
Mari kita coba, ya?
Kalau saja aku bisa menyelamatkannya, aku pasti sudah melakukannya.
Satu-satunya hal yang bisa kita lakukan sekarang
adalah percaya padanya.
Beiming selamat dari
prosedur berbahaya tersebut
sebagai Modifikasi Meridian
dengan Jarum Emas.
Itu berarti Tuhan memberkatinya.
Dia masih memiliki Xueman
dan banyak hal yang harus diurus.
Saya yakin dia akan bangun.
Tidak, saya perlu bertemu Polisi Zhong.
Dia masih
tinggal dengan Old Bug.
Sama licik dan terampilnya
dalam racun seperti Old Bug,
Unit Investigasi Rahasia
tentu saja tidak bisa melindunginya.
Saya akan beralih ke Unit Kepolisian Elit.
Tunggu.
Kamu terlalu lambat.
Kalian menjaga Beiming,
Aku akan pergi.
Ketua.
Datang.
Ketua, Tuan Muda.
Ada sesuatu yang terjadi
dengan Unit Kepolisian Elit.
Fang Tianzheng telah membawa beberapa orang
ke pinggiran barat.
Kau sekarang berada di bawah belas kasihanku,
dan saya juga punya tiga pertanyaan untuk Anda.
Jika kau mengatakan yang sebenarnya padaku,
ketika kita kembali
ke Unit Polisi Elit,
Saya bisa memastikan
penderitaanmu berkurang.
Pertanyaan pertama.
Di mana Huang Wuchang sekarang?
Pertanyaan kedua.
Apa yang sedang Yesha lakukan?
dengan ramuan yang dia minta kamu buat?
Pertanyaan ketiga.
Siapa Yesha?
Mendekatlah.
Aku akan beritahu kau.
Datang.
Penjahat utama ada di sini!
Kepung Kuil Yaksha segera!
Fang Yin, bawa orang-orang ke sini.
Tong Shuang, pimpin anak buahmu ke arah sana.
-Baiklah.
-Cepat!
Kepala Fang!
Inginkan semua penghargaan untuk diri Anda sendiri?
Bukankah itu agak terlalu serakah?
Ketua Zhuge,
Anda cukup bersemangat untuk mencuri pujian!
Unit Kepolisian Elit, lakukan penangkapan!
Ya!
Unit Investigasi Rahasia, bergerak!
Ya, Tuan!
Ayo, teruskan!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Saya juga tidak tahu.
Aku tidak membunuh orang itu.
Itu klaim yang tidak berdasar!
Di tempat kejadian,
hanya ada kamu dan Old Bug.
Apa?
Apakah Old Bug
membakar dirinya sendiri?
Kepala, ketika kami menangkap Old Bug,
Saya juga ada di sana.
Itu adalah Polisi Zhong
yang mengirim saya kembali
ke Unit Kepolisian Elit untuk meminta bantuan.
Selain itu, Old Bug adalah
benar-benar tenang pada saat itu.
Polisi Zhong tidak punya alasan
untuk membunuhnya.
Jika dia ditundukkan,
mengapa kamu tidak membawanya kembali ke unit kita?
Sekarang kita tidak punya bukti.
Bagaimana sekarang?
Bagaimana kita menangani hal ini?
Paman, Zhong Xueman adalah
memang kasar dan agresif.
Tapi menurutku dia tidak akan membunuh siapa pun.
Benar, Feng?
Ya.
Ketua,
Saya percaya Xueman
tidak akan pernah melakukan pembunuhan.
Kepercayaanmu padanya tidak berarti apa-apa!
Tanpa bukti,
Unit Investigasi Rahasia
tidak akan membiarkan ini begitu saja!
Menurut pernyataan Anda,
[Jujur, Bijaksana, Murah Hati, Berwawasan]
kamu pertama kali
dibius hingga pingsan oleh Old Bug.
Ketika kamu koma,
seseorang membunuh Old Bug
dan menjebakmu karenanya.
Tapi mana buktinya?
Jika aku punya bukti,
apakah aku akan berada di sini
sedang diinterogasi oleh Anda?
Kurang ajar!
Zhong Xueman, jangan berpikir seperti itu
hanya karena ayahmu
adalah Raja Polisi,
kamu dapat melakukan apa pun yang kamu inginkan!
Mendengarkan,
kamu sekarang adalah tersangka pembunuhan
dan harus mengaku dengan jujur.
Ketua Zhuge.
Ketua Zhuge,
aku tidak menutupi
untuk bawahan saya sendiri.
Semua bukti sekarang menunjukkan
bahwa Polisi Zhong melakukan pembunuhan itu.
Di tempat kejadian perkara,
tidak ada bukti yang menunjukkan
bahwa orang lain
ada di sana untuk membunuh Old Bug.
Tetapi
apa yang akan menjadi Zhong Xueman
motif membunuh Old Bug?
Dan setelah membunuh seseorang,
dia tidak melarikan diri dari tempat kejadian.
Dia hanya tinggal di sana,
menunggu Anda menangkapnya.
Itu tidak masuk akal.
Tidakkah semua ketidakkonsistenan ini
menyarankan
bahwa seseorang menjebak Polisi Zhong
atas kejahatan ini?
Menjebaknya?
Mana buktinya?
Segala sesuatu membutuhkan bukti.
Kemungkinan besar itu adalah Huang Wuchang!
Huang Wuchang baru saja melarikan diri
dari Unit Investigasi Rahasia Anda.
Lalu kejadian ini terjadi seketika itu juga.
Waktunya cocok, kan?
Huang Wuchang membenci Polisi Zhong
karena menangkapnya,
jadi dia ingin balas dendam.
Itu motif, kan?
Omong kosong.
Jika Huang Wuchang ada di sana,
kenapa dia tidak melakukannya saja
bunuh Polisi Zhong secara langsung,
daripada membunuh Old Bug?
Kembali.
Kepala Fang, berhentilah membuat alasan.
Tersangka adalah seorang polisi
dari Unit Kepolisian Elit.
Untuk menghindari bias,
kasus ini harus diserahkan
ke Unit Investigasi Rahasia.
Mustahil.
Bagaimana kita bisa mengizinkan
Unit Investigasi Rahasia
untuk mengambil alih kasus kami secara paksa?
Kasus ini terkait dengan kasus Yesha,
jadi sudah seharusnya
diserahkan ke unit kami.
Apakah itu terhubung dengan Yesha
tidak terbukti dengan bukti.
Jangan terlalu keras kepala.
Kepala Fang, jika Anda masih menolak
untuk menyerahkan tersangka,
Aku tidak punya pilihan
selain melapor kepada Yang Mulia
dan biarkan dia memerintahkanmu
untuk menyerahkannya.
Orang yang tidak bersalah tidak perlu takut pada apa pun.
Karena aku tersangka,
Aku bisa masuk penjara
dan memberi Anda waktu untuk menemukan bukti.
Tapi saya akan mengatakannya lagi.
Aku tidak membunuh siapa pun.
Bawa dia pergi.
-Ya.
-Apa?
-Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti!
Tongshuang!
Mundur!
Ini adalah Unit Kepolisian Elit.
Kami punya aturan sendiri di sini.
Anda tidak memiliki hak untuk mengambil tindakan.
Semua, minggir!
Letakkan itu.
Letakkan itu!
Semuanya, letakkan senjata kalian!
[Jujur, Bijaksana, Murah Hati, Berwawasan]
Mengapa dia masih berdiri di sini?
Bawa dia pergi.
Ya, Tuan.
Kepala Fang,
apakah kita benar-benar membiarkan mereka membawanya pergi?
[Jujur, Bijaksana, Murah Hati, Berwawasan]
Tongshuang!
Di manakah Polisi Zhong?
Old Bug sudah mati.
Polisi Zhong dibawa pergi
oleh Unit Investigasi Rahasia.
Mati?
Kemudian akankah Constable Zhong
berada dalam bahaya?
Di tangan Zhuge tersebut
orang-orang brengsek senior dan junior,
Saya khawatir dia dalam masalah besar.
Masuk.
menjadi,
Bagaimana kabarmu sekarang?
??? Aku berharap ???
??? Aku bisa membawa secercah cahaya ke matamu ???
??? Itu adalah sebuah harapan yang tak berani kuucapkan dengan lantang???
??? Kalau perasaan lembut???
??? Bisa jadi menjadi
seribu pikiran rindu???
??? Aku akan menuliskannya menjadi lagu bisu ???
manusia salju.
??? Jika aku bisa menghabiskan waktu bertahun-tahun bersamamu ???
??? Merasakan berlalunya waktu ???
??? Aku akan jatuh cinta padamu bahkan sebelum aku menyadarinya ???
Beiming, kamu sudah bangun!
??? Kalau kamu tanya ???
Tidak hanya racunnya sudah hilang sekarang,
??? Apa yang paling sulit dihindari di dunia ini???
tapi kekuatan bela diriku
juga sudah pulih sepenuhnya.
Benar-benar?
??? Kerinduan itu
yang masih tersisa di pelupuk mataku ???
Ya!
Jika Anda tidak percaya, saya akan menunjukkannya.
??? Aku harap aku bisa menjadi ???
??? Bintang
yang selalu ada di sisimu siang dan malam???
??? Selalu ada untukmu
setiap kali kau menoleh ke belakang ???
??? Kuingin kerinduanku ???
??? Bisakah tetap tersembunyi di balik bibir yang diam???
??? Dan hanyut dalam perahu yang bergoyang ???
??? Semoga kehidupan ini ???
??? Memberikanmu kedamaian sepanjang harimu ???
??? Sementara hatiku
bercerita tentang tahun-tahun yang telah berlalu ???
??? Saya tidak akan menyesal
bepergian ribuan mil ???
??? Jika pada akhirnya,
aku bisa menggenggam tanganmu sampai kita tua???
??? Genggam tanganmu sampai kita tua???
Bagaimana kabarnya, Xueman?
??? Kuingin kerinduanku ???
??? Bisakah tetap tersembunyi di balik bibir yang diam???
manusia salju?
??? Dan hanyut dalam perahu yang bergoyang ???
manusia salju.
??? Semoga kehidupan ini ???
??? Memberikanmu kedamaian sepanjang harimu ???
menjadi!
menjadi.
Beiming, kamu sudah bangun.
Dimana Xueman?
menjadi.
Ayo.
Apakah sesuatu terjadi pada Xueman?
Beiming, kamu baru saja
selamat dari Modifikasi Meridian
dengan Jarum Emas.
Anda beruntung
telah sadar kembali.
Prioritas Anda sekarang
adalah beristirahat dengan baik untuk pemulihan.
Jangan khawatir saja
tentang hal lain untuk saat ini.
Apakah Xueman dalam bahaya?
Beri tahu saya.
Polisi Zhong dibawa pergi
oleh Unit Investigasi Rahasia.
??? Ya ???
??? Jangan gentar dengan apa yang Anda lihat ???
??? Cabut pedangmu???
??? Ketika hitam dan putih dibalik???
??? Kamu pasti muncul ???
??? Semua prasangka buruk terhadapku sebelumnya???
??? Semua rumor tentangku ???
??? Saya tidak punya niat untuk membantah mereka???
??? Saat aku membuka mataku,
tak ada yang bisa lolos ???
??? Penglihatanku ???
??? Naga menggeram???
??? Harimau mengaum???
??? Tapi itu tidak bisa membuatku takut ???
??? Aku lahir???
??? Arogan ???
??? Anak panah ditembakkan ???
??? Kuda berlari kencang ???
??? Daun berputar tertiup angin ???
Suara mendesing ???
Melolong???
??? Biarkan bilahnya ???
??? Memotong angin ???
??? Sembunyikan pedangnya???
??? Di salju ???
??? Aku melesat maju, tak gentar menghadapi kematian ???
??? Aku tidak akan menjatuhkan tombak besiku
sampai aku mati???
??? Aku ngobrol sama kamu sambil ketawa???
??? Dengan punggungku menempel di jendela ???
??? Romantisme disembunyikan???
??? Di lengan bajuku ???
??? Waktu adalah apa yang aku ukir???
??? Luka dengan ???
??? Aku akan menunggu sampai aku menang ???
??? Sebelum berpesta ???
??? Biarkan tanah tak berbatas itu terbakar
oleh gairah dan darahku pada akhirnya???
??? Lihatlah dunia yang sibuk ini ???
??? Tersenyum, aku ragu siapa???
??? Punya nyali???
??? Untuk memikul tanggung jawab ???
??? Membela negara???
??? Menegakkan keadilan???
??? Aku akan menjadi pedang
untuk mengakhiri semua ketidakadilan???
??? Bahkan jika aku mati ???
??? Semangatku akan tetap ada
untuk mengusir semua kejahatan ???
??? Menutup telinga terhadap suara
angin yang bertiup melewati hutan ???
??? Pisau siapa, pedang siapa???
??? Menyakiti orang dari belakang? ???
??? Ada yang bangga???
??? Ada yang sombong???
??? Ada yang membalas kebaikan dengan kebencian???
??? Jangan sombong ???
??? Karma itu benar ???
??? Menyeberangi lautan kepahitan
dan menghancurkan penghalang dosa ???
??? Di antara pedang dan api,
aku tersenyum di medan perang ???
??? Jangan tanya siapa aku???
cabut saja pedangmu???
??? Ya ???
??? Jangan gentar dengan apa yang Anda lihat ???
??? Cabut pedangmu???
??? Ketika hitam dan putih dibalik???
??? Kamu pasti muncul ???
??? Semua prasangka buruk terhadapku sebelumnya???
??? Semua rumor tentangku ???
??? Saya tidak punya niat untuk membantah mereka???
??? Saat aku membuka mataku,
tak ada yang bisa lolos ???
??? Penglihatanku ???
??? Naga menggeram???
??? Harimau mengaum???
??? Tapi itu tidak bisa membuatku takut ???
??? Aku lahir???
??? Arogan ???
??? Anak panah ditembakkan ???
??? Kuda berlari kencang ???
??? Daun berputar tertiup angin ???
Suara mendesing ???
Melolong???
??? Biarkan bilahnya ???
??? Memotong angin ???
??? Sembunyikan pedangnya???
??? Di salju ???
??? Aku melesat maju, tak gentar menghadapi kematian ???
??? Aku tidak akan menjatuhkan tombak besiku
sampai aku mati???
??? Aku ngobrol sama kamu sambil ketawa???
??? Dengan punggungku menempel di jendela ???
??? Romantisme disembunyikan???
??? Di lengan bajuku ???
??? Waktu adalah apa yang aku ukir???
??? Luka dengan ???
??? Aku akan menunggu sampai aku menang ???
??? Sebelum berpesta ???
??? Biarkan tanah tak berbatas itu terbakar
oleh gairah dan darahku pada akhirnya???
??? Lihatlah dunia yang sibuk ini ???
??? Tersenyum, aku ragu siapa???
??? Punya nyali???
??? Untuk memikul tanggung jawab ???
??? Membela negara???
??? Menegakkan keadilan???
??? Aku akan menjadi pedang
untuk mengakhiri semua ketidakadilan???
??? Bahkan jika aku mati ???
??? Semangatku akan tetap ada
untuk mengusir semua kejahatan ???
??? Menutup telinga terhadap suara
angin yang bertiup melewati hutan ???
??? Pisau siapa, pedang siapa???
??? Menyakiti orang dari belakang? ???